#Тестовове задание
Разработать веб-сервис на базе Asp Net MVC, для имитации внесения платежей в 
банковские системы. Требуется реализовать все функции CRUD.

✅ 1.1) Внесение данных выполнять посредством ajax запросов при нажатии на кнопку 
«Отправить». 
✅ 1.2) Если поле «Валюта» не заполнено – кнопка «Отправить» должна быть 
неактивна.
1.3) Предусмотреть валидацию текстового поля с валютой, как на стороне 
клиента, так и на стороне сервера.
✅ 1.4) Перед отправкой требуется обязательно выбрать банк-получатель из выпадающего 
списка. 
✅ 1.5) Список банков в выпадающем списке необходимо получать со стороны 
сервера, при входе на страницу. 
✅ 1.6) Задать список банков требуется в виде перечисления enum.


✅ 2.1) Результатам операции Create – является суммирование активов банка по логике, 
присущей каждому банку отдельно (см. пункт 3). Если в банке было 200 у.е., а при 
нажатии на «Отправить» было указано 100 у.е. – результатом будет их сумма, т.е. 300 
y.e.  
✅ 2.2) Операции update, delete и read требуется реализовать только в виде rest-api в этом же 
приложении. 
✅ 2.3) Update –на входе указать – «Банк» и «сумму», которую требуется установить. Если в 
банке хранилось 400 y.e., а было передано 200 – результатом будет замена активов 
указанного банка на 200.
✅ 2.4) Delete – указать название банка, при выполнении операции «обнулить» активы банка.
✅ 2.5) Read – вывести список активов всех банков в виде json.


✅ 3.1) Разрешается использовать любую базу данных (MySql, Postgres и т.д.)
✅ 3.2) Данные в базе данных должны храниться в единственной таблице «banks_total» с 3 
полями: id (задать в виде GUID), bank (банк, сопоставимый с перечислением enum на 
стороне сервера), total (сумма активов).
✅ 3.3) Запрещено использовать готовые ORM. Необходимо написать собственную обертку 
для запросов к базе данных в виде подключаемой .dll библиотеки.


✅ 4.1) При внесении активов в банк – требуется, не прибегая к базе данных реализовать 
следующую логику.
✅ 4.2) При внесении активов для первого банка – умножать сумму на 3. Т.е. было введено в 
поле «валюта» значение 100 – внесено будет 300.
✅ 4.3) Для второго банка – вычитать 50%.
✅ 4.4) Для третьего – добавлять 50% и вычитать 100, результатом этой операции должно быть 
неотрицательное число, т.е. если в итоге операции вышло число «-30» - необходимо 
привести его к нулю.
✅ 4.5) Для всех остальных банков реализовать логику по умолчанию: вносить то число, 
которые было указано в поле «Валюта».
✅ 4.6) Разделение логики реализовать, прибегнув к паттерну «Strategy».

5.1) Написать Unit тест для данной логики.





Add-Migration Initial_0 -Context ApplicationDbContext
Update-Database -Context ApplicationDbContext